Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Invoke-IpamServerProvisioning.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Invoke-IpamServerProvisioning
zh_cn: # 调用 IpamServerProvisioning 功能

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Automates the provisioning of IPAM server.
zh_cn: 自动化IPAM服务器的配置过程。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### WID (Default)
zh_cn: ### WID（默认值）

source: ### ExternalDatabase
zh_cn: ### 外部数据库（External Database）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Invoke-IpamServerProvisioning** cmdlet installs and configures IP Address Management (IPAM) server components on the host on which you run the cmdlet. When you run the cmdlet locally on IPAM server or remotely from an RSAT, the cmdlet installs and configures IPAM components on the IPAM server to which the session is connected. As a part of installation, the cmdlet performs the following functions:
zh_cn: `Invoke-IpamServerProvisioning` cmdlet 用于在运行该 cmdlet 的主机上安装和配置 IP 地址管理 (IPAM) 服务器组件。无论您是在本地 IPAM 服务器上运行此 cmdlet，还是从远程站点通过 RSAT 远程执行它，该 cmdlet 都会将在当前会话所连接的 IPAM 服务器上安装并配置相应的 IPAM 组件。作为安装过程的一部分，该 cmdlet 会执行以下操作：

source: You can choose to manually or automatically provision access to managed servers. If you provisioned the managed servers by using group policy, make sure to create the corresponding GPOs in every managed domain by using the **Invoke-IpamGpoProvisioning** cmdlet.
zh_cn: 您可以手动或自动地为托管服务器配置访问权限。如果您是通过组策略来配置这些托管服务器的，请确保使用 **Invoke-IpamGpoProvisioning** cmdlet 在每个托管域中创建相应的 GPO（Group Policy Object）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Provision an IPAM server
zh_cn: ### 示例 1：配置一个 IPAM 服务器

source: This command provisions an IPAM server with default settings. By default, IPAM server uses the Windows Internal Database. The database files are stored in the default location, %WINDIR%\System32\IPAM\Database. The managed servers are provisioned manually by default.
zh_cn: 此命令为 IPAM 服务器配置了默认设置。默认情况下，IPAM 服务器使用 Windows 内部数据库（Internal Database），该数据库文件存储在默认路径 %WINDIR%\System32\IPAM\Database 中。管理下的服务器默认是通过手动方式进行配置的。

source: ### Example 2: Provision an IPAM server to use GPO-based provisioning
zh_cn: ### 示例 2：配置一个 IPAM 服务器以使用基于 GPO 的资源分配功能

source: This command provisions an IPAM server to use the Windows Internal Database and a GPO-based provisioning method for managed servers. The command stores the database files at a custom location.
zh_cn: 此命令配置了一台 IPAM 服务器，使其使用 Windows 内部数据库以及基于 GPO 的配置方法来管理服务器。该命令将数据库文件存储在自定义的位置。

source: ### Example 3: Provision an IPAM server to use Microsoft SQL Server
zh_cn: ### 示例 3：配置一个 IPAM 服务器以使用 Microsoft SQL Server

source: This command provisions an IPAM server to use a Microsoft SQL Server database residing on a database server named Db1.Contoso.com. The example assumes the existence of a server named Db1.Contoso.com, configured with Microsoft SQL Server, an empty database instance named Ipamdb, and the IPAM computer has access permissions for that database instance.
zh_cn: 此命令配置了一台 IPAM 服务器，使其能够使用位于名为 Db1.Contoso.com 的数据库服务器上的 Microsoft SQL Server 数据库。示例假设存在这样一台服务器：Db1.Contoso.com，该服务器已安装了 Microsoft SQL Server；同时还有一个名为 Ipamdb 的空数据库实例，并且 IPAM 服务器具有对该数据库实例的访问权限。

source: ### Example 4: Provision an IPAM server to use a Microsoft SQL Server database provisioned by IPAM
zh_cn: ### 示例 4：配置一个 IPAM 服务器，以便使用由 IPAM 提供的 Microsoft SQL Server 数据库

source: The first command uses the **Get-Credential** cmdlet to get a credential, and stores the results in the $Credential variable.
zh_cn: 第一个命令使用 **Get-Credential** cmdlet 来获取凭据，并将结果存储在 `$Credential` 变量中。

source: The second command provisions an IPAM server to use a Microsoft SQL Server database that resides on a database server named Db1.Contoso.com. The example assumes the existence of a server named Db1.Contoso.com, configured with Microsoft SQL Server, a database instance will be created by IPAM during provisioning, and the IPAM computer has db_datawriter, db_datareader, db_ddladmin, view database state, alter permissions on the database.
zh_cn: 第二个命令配置了一个 IPAM 服务器，使其使用位于名为 Db1.Contoso.com 的数据库服务器上的 Microsoft SQL Server 数据库。该示例假设存在一个名为 Db1.Contoso.com 的服务器，并且该服务器已安装了 Microsoft SQL Server；在 IPAM 进行配置的过程中会创建一个数据库实例。此外，IPAM 服务器具有以下权限：db_datawriter、db_datareader、db_ddladmin，以及查看数据库状态和修改数据库权限的权限。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中执行其他操作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the type of authentication to use when connecting to the IPAM database. If you specify Windows as the authentication type, IPAM uses the server computer account to connect to the database. With SQL authentication, specify a username and password to connect to the database.
zh_cn: 指定在连接到 IPAM 数据库时使用的身份验证类型。如果选择“Windows”作为身份验证类型，IPAM 将使用服务器计算机账户来连接数据库；如果是通过 SQL 身份验证，则需要提供用户名和密码才能连接到数据库。

source: Specifies credentials, as a **PSCredential** object, for the computer that runs SQL Server. To obtain a **PSCredential** object, use the **Get-Credential** cmdlet. For more information, type `Get-Help Get-Credential`.
zh_cn: 用于指定运行 SQL Server 的计算机的凭据，该凭据以 **PSCredential** 对象的形式提供。要获取一个 **PSCredential** 对象，可以使用 **Get-Credential** cmdlet。有关更多信息，请输入 `Get-Help Get-Credential`。

source: Specifies the name of a SQL Server database. The IPAM server connects to this database.
zh_cn: 指定一个 SQL Server 数据库的名称。IPAM 服务器会连接到该数据库。

source: Specifies the port that the IPAM server uses to connect to the database server.
zh_cn: 指定 IPAM 服务器用于连接数据库服务器的端口。

source: Specifies the fully qualified domain name (FQDN) or IP address of the database server.. You can provide an IPv4 or IPv6 address, or a fully qualified domain name (FQDN).
zh_cn: 指定数据库服务器的完全合格域名（FQDN）或 IP 地址。您可以提供 IPv4 或 IPv6 地址，或者一个完全合格的域名（FQDN）。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而无需询问用户确认。

source: Specifies a unique Group Policy Object (GPO) prefix name that IPAM uses to create the group policy objects. Use this parameter only when the *ProvisioningMethod* parameter has the value Automatic.
zh_cn: 指定一个唯一的组策略对象（GPO）前缀名称，IPAM 使用该名称来创建组策略对象。仅当 *ProvisioningMethod* 参数的值为 “Automatic” 时，才使用此参数。

source: Specifies manual or automatic, GPO-based provisioning. The acceptable values for this parameter are:Automatic and Manual. In the case of manual provisioning, you must manually configure the managed servers to provide requisite access to IPAM. In case of GPO-based, or automatic provisioning, you must create the GPOs in each of the managed domains through the **Invoke-IpamGpoProvisioning** cmdlet. If you do not specify a provisioning method, it is assumed to be manual.
zh_cn: 指定手动或自动的、基于 GPO 的配置方式。该参数的可接受值为：Automatic（自动）和 Manual（手动）。在采用手动配置的情况下，您需要手动配置被管理的服务器以使其能够访问 IPAM（IP Address Management）。如果采用基于 GPO 或自动化的配置方式，则需要通过 **Invoke-IpamGpoProvisioning** cmdlet 在每个被管理的域中创建相应的 GPO（Group Policy Objects）。如果您未指定配置方法，系统将默认采用手动配置方式。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Indicates that the IPAM server uses an existing schema on the database server, instead of creating a schema. An error occurs if this flag is specified and a valid schema is not found on the server.
zh_cn: 表示 IPAM 服务器使用数据库服务器上已存在的模式（即不创建新的模式）。如果指定了此标志，但在服务器上找不到有效的模式，则会发生错误。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: Specifies the location on IPAM server where IPAM creates the Windows Internal Database (WID) schema. To use an existing schema, specify the path to the folder containing the schema files. If you do not specify a value for this parameter, IPAM tries to create the schema in the default path %SystemDrive%\Windows\System32\ipam\Database.
zh_cn: 指定 IPAM 服务器上用于创建 Windows 内部数据库（WID）模式的位置。如果要使用现有的模式，请提供包含该模式文件的文件夹的路径。如果未为此参数指定值，IPAM 会尝试在默认路径 `%SystemDrive%\Windows\System32\ipam\Database` 下创建模式。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [IP Address Management (IPAM) Server Cmdlets in Windows PowerShell](./ipamserver.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的IP地址管理（IPAM）服务器 cmdlet](./ipamserver.md)
